Yeah yeah!
حواري بتربي والدنيا بتعلم
الغلط بيندم والصحاب بتسلم
الخوان اللي يأمنه بيتسم
منعيش بالذنب
بنرتاح من لون الدم
متأمنش للزمن ابطال بتكتف
مسكنا المايك وفلوسنا بتتستف
اترمينا ف الحارة
12 سنة
عيشة غدارة واحنا بنستكشف
اخصام نجريها وغربان تجرينا
والموت جاري وجنبينا
YEAH!
زمم اساتك باليرينا
نبيع الدنيا ونشتري فيزا
YEAH!
مش اي شغلة بنيجي فيها
اروح بيها لو عيني فيها
يحكموا عليك من فيشك
حساب اللي انت عاملوا بإيدك
YEAH!
اسمي بيتذاع
انا اللي محدد اقصي ارتفاع
مفيش مجال فيش اتساع
دنيا بوشين
لابسة القناع
سقف الطموح
وده عن اقتناع
انا مش بهاب انا مش بخاف
مفيش اقرب من الموت
ومش باقي ع الدنيا
طريقين بس
والقطر بيفوت
يانبيع برشام
يانبيع الكلية
بايع الدنيا
بقولهم من الشارع
مش دايس ف الكيميا
اتربينا بحديد
نتوبوا ونمشوا ف السليم
نسيبوا فؤادي ف الجليد
متأخر ولا اللي جاي بالبريد
تقعد وبتستني فيه متستنانيش
نجم ومقطع
ورديان بتكبر
ورديان ع الساقطة
والفنان ع اللقطة
نخرط وشك بالبلطة
كيس ونص ف الشنطة
احزان زي قبل الفرح
مفيش شئ يتشرح
الكل ياكل متسرطن
كلها تصارع المرض
انا بغير الواقع زي كرة القدم
متعملش صوت مفيش صدي
رحلة البحث عن اللضي
مفيش حلو فالطبق نفركوا المر
مفيش غير سم ف الطبق
مفيش غير حلم واترفض
نص الاحمر يترفع
وجروحنا مش بتداوي
مفيش حل  في اتاوة
حاولوا ومش هنتساوي
بشوف حبال ومش ماسك
صحابي صيفهم ف الساحل
اسيب الكل يتنازع
باضرب واجمع ف الاخر
صحابي اتنست عشان بتتجاشع
عشان بتتجاشع
حواري بتربي والدنيا بتعلم
الغلط بيندم والصحاب بتسلم
الخوان اللي يأمنه بيتسم
منعيش بالذنب
بنرتاح من لون الدم
متأمنش للزمن ابطال بتكتف
مسكنا المايك وفلوسنا بتتستف
اترمينا ف الحارة
12 سنة
عيشة غدارة
واحنا بنستكشف